Глава 16 Анимация 

	Анимация нужна, чтобы обеспечить движение по определенной траектории или возвращение в исходное положение.

	Ключевой кадр определенная точка анимации. Браузер выполняет интерполяцию вставляя межу ключевыми кадрами дополнительные.
	Можно задавать любое количество ключевых кадров.

	Анимация состоит из правила @keyframes и свойства animation.

	animation:
	- animation-name - имя анимации определяемое правилом @keyframes;
	- animation-duration - длительность анимации
	- animation-timing-function - временная функция с помощю ключевого слова или безье
	- animation-iteration-count - количество повторений infinite

	С точки зрения принципа каскадности правила анимации имеют приоритет над остальными стилями в любом месте таблицы стилей, вне зависимости от спецефичноси селекторов.
	Это гарантирует согласованность всех ключевых кадров независимо от других правил, применяемых к элементу за пределами анимации.

	Некоторые мобильные браузеры требуют префикса  -webkit- для свойства animation и правила @keyframes.

	Свойства transform opacity работают только во время анимации. До ее запуска элементы отображаются в обычном виде.
	Если нужно отображать на первом кадре используютanimation-fill-mode.

	animation-fill-mode:
	- none//Стили анимации не применяются до и после;
	- backwards//Значения первого ключевого кадра применяются до воспроизведения;
	- forwards//Значение последнкго ключевого кадра применяются после воспроизведения анимации;
	- both//Работает в обе стороны.

	animista.net

	Итоги главы:
	- Использовать режимы заполнения для обеспечения корректного начала и окончания анимации;
	- JS Позволяет запускать анимацию в нужное время;
	- Анимация обогащает взаимодействие не только эффектами, но и смыслом.